tengo que decidir:
  las unidades pueden searchear su propio tipo de recutso?
notar que las unidades que las unidades que tienen instrucciones complejas pueden comerse a sus hijos
y si permito que la unidad serchie su propio tipo, eso pasaria tambien con las que no tienen inst complejas


podria hacer que el shifteo dependa de un hash en ves de que siempre sea +1

voy a agregar un recurso mas para que sean par
  y voy a hacer que la mitad se transformen en give (give1, give2... give5)
     y la otra mitad en shift and give (sag1 sag2 ... sag5)


AGREGAR GERARQUIAS:
talvez que la instruccion shift-and-give
  primero priorise darle recurso al lider
  si el lider no precisa o ya fue satisfecha se lo da a cualquiera




chequear que las instrucciones suman vida, capas sacar eso



